模考判定：一种通过考生模考结果判断其考上志愿校概率的机制。
你模考的判定怎么样？
模試判定どうだった？
不好不坏吧
ぼちぼちかな
身为高三生
高校 3 年生
哪怕每天都过得很开心  也要花大量时间来学习
楽しくしていても　勉強の時間は多い
回家后要复习功课和攻克往年真题
帰宅したら授業の復習と過去問との戦い
空闲时间用来背单词和公式
空いた時間は単語や公式を覚えたり
在紧张的学习生活中…
そうした毎日の私の息抜き方法は…
周刊忍者
高人气连载!!
木叶
将被改编
成动画!!
我会看漫画放松
マンガを読むことだ
每周一次的享受
週 1 の楽しみ
所以是双重间谍？
二重スパイってこと？
从平时的表现中看不出来啊
全然そんな素振りなかったのに
以为是日常回结果被打了个措手不及…
日常回だと思って油断してた…
就是说啊！
ホントだよ！
快到下周吧
来週早く来て
你肯定不知道吧
きっと知らないだろう
我想舍弃的过去
捨ててしまいたい過去を
被你赋予新含义  成为你我的序章
ふたりの序章だと　意味をくれたこと
你肯定不知道吧
きっと知らないだろう
我名字在你口中
君が呼ぶ僕の名前
被你赋予新含义  远超原本的来历
由来より大きな　意味をくれたこと
我一口喝下
飲み干した
甜甜的汽水
甘いサイダー
见我被呛到
むせ返る
你哈哈大笑
僕を笑った
彼此间无需
繕った
笑顔なんか
敷衍的笑容
もういらないね
为什么  为什么
どうして　どうして
一味在得到的我
もらって　ばかりいる僕を
你都觉得惹人爱  我又能够拿什么
愛しいと言うの　僕は何を
回报你  回报你
返して　返して
陪着你走下去呢
生きて　行けるんだろうか
光彩夺目的思慕   逐渐填满我内心
眩しい想いが　満ちて行く
我要把这份  感情的名字
この感情の
名前をそっと
轻轻告诉你  那便是幸福
君に伝えよう
「幸せ」
樱  你迫不及待的
桜　そわそわしてる
我先走一步
じゃあお先に
木叶  后续…
コノハ　続き…
空空如也
请  请问…
あっ　あの…
今天发售的周刊忍者呢？
今日発売の週刊シノビは？
那个刚刚卖光了
あれさっき売り切れちゃいまして
要预订一本吗？
取り寄せます？
不用… 了
いい… です
就是因为发售日当天便利店经常没有
発売日　コンビニはいつもないから
我才会径直跑来书店…
まっすぐ本屋に来たのに…
木叶的后续…
コノハの続き…
不行了！
ダメだ！
咕啊啊啊啊啊
我今天一整天都在想木叶  打击太巨大了！
今日 1 日コノハのことを考えてたから　ショックが大きすぎる！
咕啊啊啊啊啊
咦？
あれ？
咕啊啊啊啊啊
河野同学？
河野さん？
柳… 柳同学  什么事？
や… 柳君　何？
让他看到奇怪的举动了
変なトコ見られた
你是在找周刊忍者吗？
週刊シノビを探してるんですか？
你… 你怎么知道的？
な… なんで知ってるの？
因为你刚刚自己说了「本周的木叶…」呀
河野さん自分で「今週のコノハが… 」って言ってましたよ
诶！
えっ！
好丢人…
恥ずかしい…
那个…
あの…
要是不介意的话
もしよかったら
这个给你
これ
我还没有翻开看过
まだ中は開いてないので
但是…
でも…
啊  真的不用担心我会没得看
あっ　僕の分は本当に気にしないでください
我本来就是为了打发等车时间才进店里的
もともとバスの待ち時間を潰すために入ったんです
看到只剩一本  就忍不住买下来了
最後の 1 冊だったので　つい買っちゃったんですけど
我下车的车站附近有很多书店  所以没关系的
僕の降りる駅に本屋たくさんあるので　だから大丈夫です
公交车要到了  我就先走啦
バスの時間なので　僕行きますね
谢… 谢谢你
あ… ありがとう
钱我明天再给你！
代金明日持ってくるから！
柳同学  那个…
柳君　あの…
你真的…
柳君って…
好像阿薰！
かおるさんみたい！
闪亮——
无论是敌是友
都会伸出援手
谜团重重的好人
阿薰
骷髅忍者木叶里的角色。忍忍★★
闪亮——
无论是敌是友
都会伸出援手
谜团重重的好人
阿薰
骷髅忍者木叶里的角色。忍忍★★
闪亮——
无论是敌是友
都会伸出援手
谜团重重的好人
阿薰
骷髅忍者木叶里的角色。忍忍★★
闪亮——
无论是敌是友
都会伸出援手
谜团重重的好人
阿薰
骷髅忍者木叶里的角色。忍忍★★
闪亮——
无论是敌是友
都会伸出援手
谜团重重的好人
阿薰
骷髅忍者木叶里的角色。忍忍★★
闪亮——
无论是敌是友
都会伸出援手
谜团重重的好人
阿薰
骷髅忍者木叶里的角色。忍忍★★
闪亮——
无论是敌是友
都会伸出援手
谜团重重的好人
阿薰
骷髅忍者木叶里的角色。忍忍★★
闪亮——
无论是敌是友
都会伸出援手
谜团重重的好人
阿薰
骷髅忍者木叶里的角色。忍忍★★
闪亮——
无论是敌是友
都会伸出援手
谜团重重的好人
阿薰
骷髅忍者木叶里的角色。忍忍★★
闪亮——
无论是敌是友
都会伸出援手
谜团重重的好人
阿薰
骷髅忍者木叶里的角色。忍忍★★
闪亮——
无论是敌是友
都会伸出援手
谜团重重的好人
阿薰
骷髅忍者木叶里的角色。忍忍★★
闪亮——
无论是敌是友
都会伸出援手
谜团重重的好人
阿薰
骷髅忍者木叶里的角色。忍忍★★
闪亮——
无论是敌是友
都会伸出援手
谜团重重的好人
阿薰
骷髅忍者木叶里的角色。忍忍★★
闪亮——
无论是敌是友
都会伸出援手
谜团重重的好人
阿薰
骷髅忍者木叶里的角色。忍忍★★
闪亮——
无论是敌是友
都会伸出援手
谜团重重的好人
阿薰
骷髅忍者木叶里的角色。忍忍★★
闪亮——
无论是敌是友
都会伸出援手
谜团重重的好人
阿薰
骷髅忍者木叶里的角色。忍忍★★
闪亮——
无论是敌是友
都会伸出援手
谜团重重的好人
阿薰
骷髅忍者木叶里的角色。忍忍★★
闪亮——
无论是敌是友
都会伸出援手
谜团重重的好人
阿薰
骷髅忍者木叶里的角色。忍忍★★
闪亮——
无论是敌是友
都会伸出援手
谜团重重的好人
阿薰
骷髅忍者木叶里的角色。忍忍★★
闪亮——
无论是敌是友
都会伸出援手
谜团重重的好人
阿薰
骷髅忍者木叶里的角色。忍忍★★
闪亮——
无论是敌是友
都会伸出援手
谜团重重的好人
阿薰
骷髅忍者木叶里的角色。忍忍★★
闪亮——
无论是敌是友
都会伸出援手
谜团重重的好人
阿薰
骷髅忍者木叶里的角色。忍忍★★
闪亮——
无论是敌是友
都会伸出援手
谜团重重的好人
阿薰
骷髅忍者木叶里的角色。忍忍★★
闪亮——
无论是敌是友
都会伸出援手
谜团重重的好人
阿薰
骷髅忍者木叶里的角色。忍忍★★
闪亮——
无论是敌是友
都会伸出援手
谜团重重的好人
阿薰
骷髅忍者木叶里的角色。忍忍★★
闪亮——
无论是敌是友
都会伸出援手
谜团重重的好人
阿薰
骷髅忍者木叶里的角色。忍忍★★
闪亮——
无论是敌是友
都会伸出援手
谜团重重的好人
阿薰
骷髅忍者木叶里的角色。忍忍★★
谢谢… 你
ありがとうござい… ます
他反感了？
引いた？
因为我把他比作漫画角色所以反感了？
マンガの登場人物に例えたりしたから引いた？
我都说了些什么呀
何言ってんだ私
谜团重重的女性
阿薰不是女角色吗
かおるさんって女のキャラじゃん
谜团重重的女性
需要帮助吗？
她是想说我很娘娘腔吗
女々しいということだろうか
以后要注意点
気をつけよう
打——击…
让他反感了  绝对让他反感了
引かれたよ　絶対引かれたよ
打——击…
原来他也看漫画啊
柳君もマンガ読むんだな
河野同学
河野さん
啊  柳同学
あっ　柳君
你是要去书店吗？
本屋行くんですか？
嗯
うん
今天是周刊忍者的发售日！
週刊シノビの発売日！
最近我真的是无时无刻不想着木叶
ここ最近ホントもうコノハから目が離せなくて
我懂
分かります
我平时都是看单行本的
僕　いつもは単行本派なんですが
但看了一期杂志连载后  就每周都很好奇后续发展
1 回雑誌読んでしまうと　毎週気になっちゃいますね
是啊
そうなの
这两人真不般配
釣り合ってないよね
惊吓
好久没听到这种话了
久しぶりに聞いた
和堀同学他们太熟  我都忘了
堀さんたちに馴染みすぎて　忘れてた
保… 保持这种距离？
こ… このぐらい？
我惹你不高兴了？
不快なことが？
啊  不是不是！
あっ　違う違う！
呃  那个…
えーと　その…
和你并肩走在一起… 其他女生总会投来羡慕的目光
柳君と並んで歩くと… 他の女子がほら　羨ましがっちゃう
为什么？
なんでですか？
因为你很帅呀…
柳君カッコいいから…
很帅？
カッコいい？
樱  我手指被纸划破了
桜　紙で指スパンしちゃった
好  来想想开心的事吧
よし　楽しいこと考えましょう
今天不是能提前放学吗
今日は短縮授業じゃない
诶？好耶！
えっ？やった！
我都拿掉啦  别被小小的虫子吓哭啊
取れたって　もう虫くらいで泣かないでよ
我才没哭
泣いてない
诶  真的拿掉了吗？真的吗？
えっ　本当に取れた？取れた？
我觉得还是你比较帅
河野さんのほうがカッコいいですって
诶  我吗？
えっ　私？
你… 你说什么呢？
な… 何言ってるの？
很明显是你比较帅吧？
明らかに柳君のほうがカッコいいでしょ？
不  换作我的话恐怕会跟着一起喊痛…
いや　自分だったら一緒に痛がってしまいそうで…
这是在说什么？
何の話？
柳同学的确很帅  但偶尔有些怪
柳君カッコいいんだけど　たまに変
划伤手指…
指スパン…
而且比起听到别人夸我帅
それにどうせならカッコいいよりも
我… 我更想听到别人夸我可爱
か… かわいいとかのほうがいいな
话说你最近都没戴眼镜呢
そういえば最近メガネしてないね
嗯  因为我戴起来不太搭
ああ　なんかあんまり似合わないから
况且我有隐形眼镜
コンタクトもありますし
就没有和你不搭的东西吧
柳君に似合わないものなんてないでしょ
其实我是想换一个款式
というかデザインを変えたくて
之后去看看镜框好了
あとでフレーム見に行こうかな
再加上他的脸好小  我在旁边相形见绌！
その上柳君顔小さいから　並ぶとさ　差がさ！
你也要去看看吗？
河野さんも行きますか？
诶  去哪里？
えっ　どこに？
去看镜框
フレーム見に
镜框？
フレーム？
诶  我可以一起吗？
えっ　私行っていいの？
啊  前提是你有空…
あっ　忙しかったら…
我… 我要去！
い… 行く！
邀请人的方式也很自然
誘い方もさりげない
怕是没有人能够拒绝他的邀请吧？
柳君に誘われて断る人なんているの？
我刚刚突然发现一件事
今なんとなく思ったんですけど
我们的名字是柳和樱呢
柳と桜なんですよね　名前
啊  不是什么大发现
あっ　それだけなんですけど
受不了了！
もういやー！
哒
诶  河野同学  你为什么要跑？
えっ　河野さん　なぜ走るんですか？
哒
是怕书卖光了吗？
売り切れ心配ですか？
哒
下意识跑了起来
这个颜色真好看…
他果然百搭…
やっぱなんでも似合う…
真的吗？
那我就买这一款吧
我变成了她
男生和女生互换身体！
男の子と女の子の体が入れ替わる！
他变成了我
什么？小说吗？
何？小説？
哇  这本可是经典啊…
うわ　また懐かしいものを…
真有意思
面白い
那是什么？
吉川  坐姿  坐要有坐相
何それ？
吉川　姿勢　しゃんとしなさい
我变成了她的那本
俺があいつのヤツ
不是还放过电视剧版吗？
ドラマでやってたヤツでしょ？
诶  我都不知道
えっ　俺知らないかも
如果堀和宫村互换身体…
もし堀と宮村が入れ替わったら…
这是怎么一回事啊  透！
ちょっとそれどういうことよ　透！
好啦好啦
まあまあ
她没事吧？
大丈夫か？
喂
おーい
有人把笔盒落在学生会办公室了
誰か生徒会室に筆箱忘れてるぞ
嗯？是秀吧？
ん？秀じゃね？
有人丢笔盒了吗？
誰か忘れた？
石川你呀
マジで石川
唉  吵死人了  安静一点
はあ　うるさいぞ　静かにしろ
干嘛
何よ
啊  仙石同学在这呢
あっ　仙石君ここにいた
那个笔盒好像是接班的高二生的
あの忘れ物引き継ぎの 2 年生のだったみたい
还好找到失主了
持ち主分かってよかった
就是
ねー
等下去吃蛋糕自助吧
この後ケーキバイキング行こうよ
不是还有补习吗？真是的
その前に補習でしょ？もう
她那是怎么了？
どうしたんだ？アレ
她从刚才开始就神游天外
なんかさっきからミョンミョンしてんだよ
暂时别管她吧
そっとしといてあげて
你想啊  堀变成了他  礼美又和河野同学…
だってさ　堀があいつで　レミちゃんと河野さんがさ…
消停一点
落ち着け
烦死了
うざい
下节课是烹饪实习
この後調理実習なんです
嗯  加油哦
おう　頑張るよ
喂
おい
搞不懂她
分かんねえ
但是  互换之后上厕所和洗澡该怎么办啊
でも　入れ替わったらトイレとかお風呂どうしよう
男女扯不清
男女はまずい
吉川  你怎么了？
吉川　どうした？
快醒醒
戻ってこい
上厕所怎么办？
トイレどうしよう？
厕所？怎么突然提到厕所？
トイレ？なんでトイレ？
你想去上厕所的话就去呗？
トイレに行きたいなら行けばいいだろ？
憋着不好
我慢よくないぞ
才没有这么简单
そういう単純なことじゃないんだよ
诶…
え…
图书室
由纪喊我名字会让我恶心之假说
由紀が私を名前で呼ぶとキモい説
*鸡皮疙瘩*
京子
京子ちゃん
*鸡皮疙瘩*
京子
京子ちゃーん
*鸡皮疙瘩*
现在可没有闲工夫做这种蠢事
こんなアホなことしてる場合じゃなかった
我去买报告用纸
レポート用紙買ってくる
慢走
いってらー
堀  还要买铅笔芯
堀　シャー芯も
知道了
はーいよ
图书室
忘记叫她买红笔了！
赤ペン頼み忘れた！
我以为就我一个人
他に誰もいないと思ってて
啊  嗯  没事…
あっ　うん　いや…
抱歉…
ごめん…
没关系
大丈夫
我进来的时候堀同学刚好出去
堀さんと入れ違いになったんだよ
书好冰凉
本が冷たい
诶？
えっ？
啊…
あっ…
没什么
なんでもない
你的手好暖和
吉川さんの手があついんだ
是用手背碰的我
手の甲で触れるのね
谢谢
柳同学的手十分冰凉
柳君の手はやけに冷たいのね
不客气
喔  写完报告了吗？
おう　レポート終わったのか？
手好冰凉！
手が冷たい！
诶？
えっ？
我的手好冰凉…
手が冷たいんだけど…
什么？
はあ？
捏来捏去
是很热才对吧？我的手才冰凉呢
逆にあつくね？俺のが冷てえわ
捏来捏去
别… 别冷不丁地捏来捏去的！
べ… ベタベタ触んないでよいきなり！
什么？
はあ？
按
干嘛啊  事情真多！
なんだよ　めんどくせえ！
按
不然的话你要我怎样啊
じゃあどうすりゃいいんだよ
柳… 柳同学就不会这样捏来捏去
や… 柳君はこんなベタベタ触らないわ
你不喜欢被人捏来捏去吗？
ベタベタ触んないほうがいいわけ？
我又没说这种话
そんなこと言ってないでしょ
事情真多
めんどくせえ
莫名其妙
わけ分かんねえ
你事情真多
吉川めんどくせえ
不悦
你可真是事多！
吉川本当めんどくせえ！
有几分真心话
不开玩笑！
冗談抜きで！
我… 我还以为你这是玩笑呢！
じょ… 冗談だと信じてたのに！
不冷了吧？
もう冷たくない？
嗯  但是有点累了
うん　なんか疲れたけど
是写报告写的吧
レポートのせいだろ
那就回家吧
じゃあ帰るか
要牵手吗？
手繋ぐ？
不牵！
繋がない！
搞不懂你
分かんねえ
透的手也很冰凉
透の手も冷たい手
但是和我在一起就会暖和起来
私といると温かくなる手
宫村  你要回去了？
宮村　もう帰んの？
嗯
うん
准备顺道去店里看看
店に寄ってこうと思って
拜拜
じゃね
嗯！
おう！
呜  好冷
うう　寒っ
泽田…
沢田…
不会吧？
マジで？
泽田
沢田
莫非你没有什么朋友？
お前もしかして友達いないの？
为什么这样问？
なんで？
还为什么…
なんでって…
那就告诉我你是不是被人欺凌了
じゃあいじめられてるかどうかだけ教えてみ
好吧  你不想说也行
じゃあ　言わなくていいから
是在三楼看戏的那两人把你的围巾扔到窗外的吗？
そのマフラー窓から捨てたの今 3 階で見てる人？
如果我没有说错的话  就到我这边来
俺の言うことが正しかったら　俺のほう来て
知道了
分かった
喂… 怎么了？你做了什么？
ちょ… 何？何かしたの？
不知道…
さあ…
我什么都没有说
俺は何も言ってませーん
那男的刚刚是不是说「丑女去死」？
今あの男「死ねブス」っつった？
好气  气死我了  他谁啊！
ムカつく　超ムカつく　誰よあいつ！
原来如此…
そっか…
你受到了欺凌啊
沢田さんはいじめられてるんだ
只是我的意见和其他人不一样而已
ちょっと私の意見がみんなと違っただけだもん
就因为这个  她们突然开始不理我
それなのにさ　急にシカトするんだもん
这种事不少见
そんなもんだよ
你是不会理解的
宮村には分かんないよ
因为你有那么多的朋友呀！
だって宮村友達いっぱいいるじゃん！
我又不是挨个跑过去
別に俺が 1 人 1 人に頭下げて
低头求他们来当自己的朋友的
友達になってくださいって言ったわけじゃないよ
你熬过这段时间应该就好了吧？
今だけじゃね？沢田がつらいのは
那就是一群蠢货  你反过来不理她们就是了
あんなバカなヤツら　沢田からシカトしてやればいい
然后
そんで
等对方跑过来低头求你来当自己的朋友的时候
向こうが友達になってくれって頭下げるところまで行ったら
你就赢了
沢田の勝ち
赢… 赢了又能怎样啊？
か… 勝ってどうすんのよ？
我还以为你想赢呢
勝ちたいのかと思って
我才没兴趣！
知らない！
对了…
あっ…
我刚刚不小心踩到了你的围巾
あとさっきマフラー踏んじゃった
好痛  好痛…
イッテ　イッテ…
笨蛋！
バカ！
泽田同学和几个高三生关系很好吧
沢田さんって 3 年生と仲いいよね
她肯定是觉得比和同班同学聊天更开心吧？
同じクラスの人としゃべってるより楽しいんじゃないの？
嗯  我也觉得  她总是…
ああ　なんか分かる　いつもさ…
啊…
あっ…
她看过来了
なんかこっち見てる
糟糕…
ヤバ…
这有什么问题
別にいいじゃん
我并不是不想和别人搞好关系
みんなと仲良くしたくないわけじゃない
只是不知道怎样才能搞好关系
ただその方法がよく分からないだけ
所以待在教室里总有点不自在
だから教室は少し居心地が悪い
好大的风！
風強い！
啊  泽田同学！
あっ　沢田さん！
哇… 好冷
ちょ… 寒い
泽田同学  快点进来吧
沢田さん　中入ろうよ
外面很冷的
ここ寒いよ
你一个人在那里做什么？
1 人で何してたの？
我… 很怪吗？
私… 変？
嗯  很怪
まあ　変
不过  有点怪反倒更好
でも　少し変なほうがすてき
发生什么了吗？
何かあったの？
没发生什么
そういうわけでもない
要是连你都算怪的话
っていうか沢田さんが変なら
礼美又算什么？
由纪又算什么？
レミちゃんはどうなるの？
由紀ちゃんはどうなるの？
泽田同学  这个给你
沢田さん　これあげる
锹形虫糖  锹形虫味的
くわがた飴　くわがたの味だよ
泽田同学  你可以拒绝她的
沢田さん　断ってもいいんだよ
我… 我收下了！
も… もらいます！
看见没  锹形虫多有人气！
ほら　くわがた人気！
这是人气的问题吗？
人気とかって話？
我… 我…
わ… 私…
是不是和高三生走得… 太近了？
3 年生と仲良くしすぎ… なのかな？
诶  走得近不行吗？
えー　仲良くて何が悪いの？
我没什么高二的朋友
私　2 年生に友達はあんまりいなくて
所以…
それで…
啊  这的确不好受
ああ　それはつらいね
毕竟经常需要分组行动
何かってーと班分けとかあるしね
女生还爱搞小团体
女子はすぐ固まるし
是… 是的！
そ… そう！
没错没错  就是这样…
そうそう　そうなの…
那什么啊  你待在教室里会不好受吗？
えーと　沢田さん教室でつらいの？
你还好吧？
大丈夫？
是… 是不好受  但我还好！
つ… つらいけど　まだ大丈夫！
是吗
そう
不开心的话  就来找我们诉苦吧
楽しくなかったら　楽しくないって言いに来なね
我们不是你的同班同学
私たちは沢田さんのクラスメイトじゃないから
能做的只有这些了
話を聞くくらいしかできないけど
随时欢迎！
どんとこーい！
谢谢二位！
ありがとうございます！
再给你金龟子巧克力吧
じゃあカナブンチョコもあげようかな
金龟子味的哦
カナブンの味だよ
诶！
えっ！
泽田同学  你可以拒绝她的
沢田さん　断っていいんだよ
教室里待着不自在
教室は居心地が悪い
但是  我并不讨厌学校
でも　学校は嫌いじゃない
美术社
非常欢迎初学者!!
水彩画、油画、素描、雕刻等…
贴在哪里好呢？
どこに貼ればいいのかな？
早知道就提前在公告栏上占个位置了
掲示板空いてるところ押さえておけばよかったね
是啊
ねー
下田！
你知道哪里的公告栏还有位置吗？
空いてるところ知らない？掲示板
喔  一楼入口那里？
ああ　昇降口んとことか？
那里不是高三用的吗
そこ 3 年が使ってるとこじゃん
会被训的！
怒られる！
是吗？
そうなの？
社团招新真不容易啊
部活の勧誘って大変なんだな
美术社
非常欢迎初学者!!
哎  我都不知道
へえ　知らなかった
然后呀
それでね
泽田同学！
沢田さん！
你是想把这张海报重新贴一下吗？
ポスター直そうとしてたのか？
其实是不能贴出公告栏外框的
本当は枠を越えて貼っちゃダメなんだけどな
诶？
えっ？
仙石同学  有图钉掉在地上
仙石君　画鋲落ちてた
嗯  应该是外框太硬所以没钉住吧
ああ　枠が固くて深く刺せなかったんだろう
那… 那个
あ… あのさ
那张海报是我的熟…
そのポスター私の知り…
同学…
クラスメイ…
朋… 那个…
とも… えっと…
是班上加入这个社团的人贴的
クラスの人が入ってる部活のヤツなんだ
听他们说完全招不到新社员
部員が全然集まんないって言ってて
所以我猜他们把海报做这么大应该是想更醒目一点
だからたぶん目立たせたくて大っきく作っちゃったんだと思って
所以就是…
だからあの…
能不能不要揭下来…
はがさないでほしいっていうか…
要揭下来
はがすよ
没椅子不好揭啊
椅子がないとつらいな
去家务教室搬一把？反正离得近
家庭科室から持ってくる？すぐそこだし
那里的门锁没锁？
鍵開いてたっけか？
我来揭！
私がはがす！
仙石让开！
仙石どいて！
等一下  你不是够不着吗？
こらこら　届かなかったんだろ？
你不要乱动  好可怕！
動かないで　怖い！
路人 Y
好像看见了假日里的一家三口
休日の親子を見ているようだ
路人 Y
不要强人所难
むちゃ言わないでくれ
路人 Y
图钉递给我吧
仙石别被压断了哦
画鋲もらうよ
仙石折れんなよ
揭完了  放我下来！
はがした　下ろして！
好
よーし
那我们走吧
じゃあ行くよ
等等  去哪里？
ちょっと待って　どこ行くの？
放我下来  我不是都把海报揭下来了吗
下ろして　ポスターちゃんとはがしたじゃん
好重…
重い…
那你快放我下来啊！
じゃあ早く下ろしてよ！
到了
着いた
入口…
昇降口…
海报给我  我来贴
ポスター貸して　貼るから
诶？
えっ？
海报做得再大
いくら大きく作っても
贴在那么里面的话也没人会注意到吧
あんな奥まった場所じゃみんな気づかないでしょ
礼美  往那边移移
レミ　そっちにずらして
嗯
うん
这样一来  这里就有位置了
そしたらここにほら　スペースができるから
高二的不是不能用这里吗？
ここって 2 年生が使っちゃいけないんじゃないの？
为什么？
なんで？
诶？因为我看一直都是高三的在用…
えっ？だっていつも 3 年生が使ってるから…
这里是公用的
ここは共同の場所だよ
还以为用了的话会被训
使ったら怒られると思ってた
真的吗？
そうなの？
这样啊… 那这里还要贴一张「全年级都能用」的海报
そっか… じゃあ「ここは全学年使用可」ってポスターも必要だな
你看
ほら
美术社
非常欢迎初学者!!
水彩画、油画、素描、雕刻等…
随时都可以参观!!
详情请移步美术室
美术社
非常欢迎初学者!!
水彩画、油画、素描、雕刻等…
随时都可以参观!!
详情请移步美术室
美术社
非常欢迎初学者!!
水彩画、油画、素描、雕刻等…
随时都可以参观!!
详情请移步美术室
美术社
非常欢迎初学者!!
水彩画、油画、素描、雕刻等…
随时都可以参观!!
详情请移步美术室
美术社
非常欢迎初学者!!
水彩画、油画、素描、雕刻等…
随时都可以参观!!
详情请移步美术室
美术社
非常欢迎初学者!!
水彩画、油画、素描、雕刻等…
随时都可以参观!!
详情请移步美术室
美术社
非常欢迎初学者!!
水彩画、油画、素描、雕刻等…
随时都可以参观!!
详情请移步美术室
美术社
非常欢迎初学者!!
水彩画、油画、素描、雕刻等…
随时都可以参观!!
详情请移步美术室
美术社
非常欢迎初学者!!
水彩画、油画、素描、雕刻等…
随时都可以参观!!
详情请移步美术室
美术社
非常欢迎初学者!!
水彩画、油画、素描、雕刻等…
随时都可以参观!!
详情请移步美术室
美术社
非常欢迎初学者!!
水彩画、油画、素描、雕刻等…
随时都可以参观!!
详情请移步美术室
美术社
非常欢迎初学者!!
水彩画、油画、素描、雕刻等…
随时都可以参观!!
详情请移步美术室
美术社
非常欢迎初学者!!
水彩画、油画、素描、雕刻等…
随时都可以参观!!
详情请移步美术室
美术社
非常欢迎初学者!!
水彩画、油画、素描、雕刻等…
随时都可以参观!!
详情请移步美术室
美术社
非常欢迎初学者!!
水彩画、油画、素描、雕刻等…
随时都可以参观!!
详情请移步美术室
美术社
非常欢迎初学者!!
水彩画、油画、素描、雕刻等…
随时都可以参观!!
详情请移步美术室
美术社
非常欢迎初学者!!
水彩画、油画、素描、雕刻等…
随时都可以参观!!
详情请移步美术室
美术社
非常欢迎初学者!!
水彩画、油画、素描、雕刻等…
随时都可以参观!!
详情请移步美术室
美术社
非常欢迎初学者!!
水彩画、油画、素描、雕刻等…
随时都可以参观!!
详情请移步美术室
美术社
非常欢迎初学者!!
水彩画、油画、素描、雕刻等…
随时都可以参观!!
详情请移步美术室
美术社
非常欢迎初学者!!
水彩画、油画、素描、雕刻等…
随时都可以参观!!
详情请移步美术室
美术社
非常欢迎初学者!!
水彩画、油画、素描、雕刻等…
随时都可以参观!!
详情请移步美术室
美术社
非常欢迎初学者!!
水彩画、油画、素描、雕刻等…
随时都可以参观!!
详情请移步美术室
美术社
非常欢迎初学者!!
水彩画、油画、素描、雕刻等…
随时都可以参观!!
详情请移步美术室
美术社
非常欢迎初学者!!
水彩画、油画、素描、雕刻等…
随时都可以参观!!
详情请移步美术室
美术社
非常欢迎初学者!!
水彩画、油画、素描、雕刻等…
随时都可以参观!!
详情请移步美术室
美术社
非常欢迎初学者!!
水彩画、油画、素描、雕刻等…
随时都可以参观!!
详情请移步美术室
美术社
非常欢迎初学者!!
水彩画、油画、素描、雕刻等…
随时都可以参观!!
详情请移步美术室
美术社
非常欢迎初学者!!
水彩画、油画、素描、雕刻等…
随时都可以参观!!
详情请移步美术室
美术社
非常欢迎初学者!!
水彩画、油画、素描、雕刻等…
随时都可以参观!!
详情请移步美术室
美术社
非常欢迎初学者!!
水彩画、油画、素描、雕刻等…
随时都可以参观!!
详情请移步美术室
美术社
非常欢迎初学者!!
水彩画、油画、素描、雕刻等…
随时都可以参观!!
详情请移步美术室
美术社
非常欢迎初学者!!
水彩画、油画、素描、雕刻等…
随时都可以参观!!
详情请移步美术室
美术社
非常欢迎初学者!!
水彩画、油画、素描、雕刻等…
随时都可以参观!!
详情请移步美术室
美术社
非常欢迎初学者!!
水彩画、油画、素描、雕刻等…
随时都可以参观!!
详情请移步美术室
美术社
非常欢迎初学者!!
水彩画、油画、素描、雕刻等…
随时都可以参观!!
详情请移步美术室
美术社
非常欢迎初学者!!
水彩画、油画、素描、雕刻等…
随时都可以参观!!
详情请移步美术室
美术社
非常欢迎初学者!!
水彩画、油画、素描、雕刻等…
随时都可以参观!!
详情请移步美术室
美术社
非常欢迎初学者!!
水彩画、油画、素描、雕刻等…
随时都可以参观!!
详情请移步美术室
美术社
非常欢迎初学者!!
水彩画、油画、素描、雕刻等…
随时都可以参观!!
详情请移步美术室
美术社
非常欢迎初学者!!
水彩画、油画、素描、雕刻等…
随时都可以参观!!
详情请移步美术室
美术社
非常欢迎初学者!!
水彩画、油画、素描、雕刻等…
随时都可以参观!!
详情请移步美术室
美术社
非常欢迎初学者!!
水彩画、油画、素描、雕刻等…
随时都可以参观!!
详情请移步美术室
美术社
非常欢迎初学者!!
水彩画、油画、素描、雕刻等…
随时都可以参观!!
详情请移步美术室
美术社
非常欢迎初学者!!
水彩画、油画、素描、雕刻等…
随时都可以参观!!
详情请移步美术室
美术社
非常欢迎初学者!!
水彩画、油画、素描、雕刻等…
随时都可以参观!!
详情请移步美术室
美术社
非常欢迎初学者!!
水彩画、油画、素描、雕刻等…
随时都可以参观!!
详情请移步美术室
美术社
非常欢迎初学者!!
水彩画、油画、素描、雕刻等…
随时都可以参观!!
详情请移步美术室
美术社
非常欢迎初学者!!
水彩画、油画、素描、雕刻等…
随时都可以参观!!
详情请移步美术室
美术社
非常欢迎初学者!!
水彩画、油画、素描、雕刻等…
随时都可以参观!!
详情请移步美术室
美术社
非常欢迎初学者!!
水彩画、油画、素描、雕刻等…
随时都可以参观!!
详情请移步美术室
美术社
非常欢迎初学者!!
水彩画、油画、素描、雕刻等…
随时都可以参观!!
详情请移步美术室
美术社
非常欢迎初学者!!
水彩画、油画、素描、雕刻等…
随时都可以参观!!
详情请移步美术室
美术社
非常欢迎初学者!!
水彩画、油画、素描、雕刻等…
随时都可以参观!!
详情请移步美术室
美术社
非常欢迎初学者!!
水彩画、油画、素描、雕刻等…
随时都可以参观!!
详情请移步美术室
美术社
非常欢迎初学者!!
水彩画、油画、素描、雕刻等…
随时都可以参观!!
详情请移步美术室
美术社
非常欢迎初学者!!
水彩画、油画、素描、雕刻等…
随时都可以参观!!
详情请移步美术室
美术社
非常欢迎初学者!!
水彩画、油画、素描、雕刻等…
随时都可以参观!!
详情请移步美术室
美术社
非常欢迎初学者!!
水彩画、油画、素描、雕刻等…
随时都可以参观!!
详情请移步美术室
美术社
非常欢迎初学者!!
水彩画、油画、素描、雕刻等…
随时都可以参观!!
详情请移步美术室
这样的话走进教学楼的学生都能看见了吧
これなら登校した生徒全員の目に入るだろ
希望会有人去参观
誰か見学来てくれるといいね
礼美礼美学姐  非常感谢！
れみれみ先輩　ありがとうございます！
仙石！
谢了
どうも
不客气
いいえ
啊  泽田同学  吃糖吗？
あっ　沢田さん　飴食べる？
暂时不用
今はいい
要吃独角仙巧克力吗？
カブトムシチョコにする？
泽田同学
沢田さん
听说你帮我们把社团招新海报重新贴了一下？
私たちの部員募集のポスター貼り直してくれたって本当？
下田说他前天放学的时候看到了…
一昨日の放課後見かけたって下田から聞いて…
被人看到了？
見られてたの？
没… 没什么
べ… 別に
我看它贴在了不该贴的地方
貼っちゃいけないところに貼ってあったみたいだから
就把它移到了可以贴的地方罢了
貼ってもいいところに移動させただけだよ
再说那也不是我…
ていうか私じゃなくて…
有高一的来参观了
1 年生が見学に来てくれたよ
虽然参观完就走了
見学だけで帰っちゃったけど
是啊
ねー
不过这还是第一次有高一的来参观
でも初めて来たね　1 年生
说是看了海报来的  事出突然  我手忙脚乱的
ポスター見て来たって　いきなりだったから焦ったよ
不过  我们非常高兴
でも　すごく嬉しかった
泽田同学  谢谢你
ありがとう　沢田さん
希…
こ…
希望下次…
今度は入部希望…
有人加入社团
来るといいね
嗯
うん
话说回来…
ところであのさ…
你真的把学生会长当成交通工具用了吗？
沢田さんが生徒会長を移動手段に使ったって話は本当？
诶？
えっ？
不… 不是的！
ち… 違う！
不对  有是有这回事…
いや　違くはないけど…
朋友
听说学生会的高三生已经任你使唤了
生徒会の 3 年生はもう沢田さんの手足も同然だとか
听说你和戴耳钉的高三生有血缘关系
ピアスの 3 年生と血が繋がってるって
不是的！
ちがーう！
木叶!!
骷髅忍者  木叶
木叶
荒野に忍ぶ黒い影　光を宿すその刃
潜藏在荒野的黑影  手握着锃亮的利刃
守は孤独　戦場に　姿くらます
守护者总是孤独的  在战场中隐身遁形
今宵も百鬼の供物で
今晚也向百鬼献供
かすか五月雨　枝垂れ柳から　かがり火
淅沥梅雨中  从垂柳背后  幽火般现身
哐当
咔嚓
己の信じる戦いを　争いのない極楽へと
靠自身深信的义战  前往和平极乐之地
制裁完毕
望みを重ねて
不断许下心愿
風に散るは　コノハ
木叶  随风消逝
己の信じる戦いを　争いのない極楽へと
靠自身深信的义战  前往和平极乐之地
笑うがいいさと
尽管放声大笑
生きる我は　コノハ
木叶  活到最后
翻译 / 后期：natsukage　翻译 / 校对 / 后期：Senren　字幕制作：SweetSub
下周待续
柳同学